درود
وقت بخیر
در ادامه فرآیند شناخت از یکدیگر، تستی آماده شده است. لطفا این تست را با در نظر گرفتن موارد زیر انجام دهید:
۱- در زمانی که تست را آغاز می‌کنید، یک ایمیل مبنی بر شروع فعالیت در پاسخ به همین پیام بدهید.
۲- در زمان پایان یک ایمیل حاوی میزان زمانی که صرف این تست شده را اعلام بفرمایید.
۳- سورس خود را در پایان در گیت قرار دهید و آدرس را ایمیل کنید.
۴- پیشنهاد می‌شود بیش از ۱۶ ساعت وقت نگذارید.

لطفا با ایجاد یک پروژه React به همراه معماری، توضیحات زیر را پیاده سازی بفرمایید:
نیازمندی: یک جدول به همراه صفحه بندی جهت نمایش لیست کاربر ها یه همراه عملیات آپدیت به ازای هر کاربر، لودینگ نیز قرار داده شود
نکته : انجام پروژه به تنهایی یک نیازمندی سبک می باشد، بیشتر ساختاربندی و معماری و نشان دادن توانایی های فنی شما برای ما مهم هست.
نکته : پیاده سازی با Next دارای امتیاز می باشد.
نکته : استفاده از Typescript دارای امتیاز می باشد.
نکته : استفاده از TailwindCss دارای امتیاز می باشد.

سرویس ها
لیست کاربر ها به همراه صفحه بندی
HTTP GET: https://reqres.in/api/users?page=1&delay=3
دریافت اطلاعات یک کاربر
HTTP GET: https://reqres.in/api/users/2
آپدیت یک کاربر
HTTP PUT : https://reqres.in/api/users/2

در صورت وجود سوال یا مشکل احتمالی اطلاع دهید.
با احترام